9 مارس 1942
مؤمن غامض
يتم نقلها بواسطة طائرة خاصة إلى مسرح عمليات الصين.
"مؤمن"
هو مصطلح خاص في الجيش الأمريكي
بمعنى الشخص الذي يمتلك أعلى الأسرار.
يجب عليك القيام بذلك قبل 18 أبريل،
الوصول إلى مطار تشوتشو في الصين.
هناك، ستستقبلون قوة قصف طوكيو.
ليس لدينا خيار سوى المخاطرة بإرسالك إلينا.
جهاز الإرسال اللاسلكي الذي تحمله
يجب ألا يقعوا في أيدي اليابانيين.
تتعلق هذه العملية
بقاء قواتنا في المحيط الهادئ.
وحيد،
هذا كورتيس.
ستصل كيت إلى قاعدة يانغ
في غضون عشر دقائق.
يكرر:
ستصل كيت إلى قاعدة يانغ في غضون عشر دقائق.
زيادة.
كورتيس،
هذا سام.
روجر.
يكرر:
زيادة.
سيد،
من المتوقع أن يصل كورتيس
في مطار بورما خلال عشر دقائق.
حافظ على التواصل.
نعم سيدي.
ويسكي،
هذا كورتيس 663
طلب التواصل، انتهى.
كورتيس،
هذا هو ويسكي، انتهى.
هذا كورتيس.
طلب الهبوط.
كرر، طلب الهبوط، انتهى.
كورتيس،
تم السماح بالهبوط، انتهى.
يكرر:
هؤلاء البريطانيون
إنهم شديدو الحرارة لدرجة أنهم لا يستطيعون حتى التحدث بشكل صحيح.
اعترض تلك الطائرة!
اعترضها!
توقف، توقف! انعطف!
أسقطها!
ارفع قدمك!
سام، هذا كورتيس 663.
لقد سقطت قاعدة يانغ.
أكرر، لقد سقطت قاعدة يانغ.
التحويل إلى مايك بوينت، وهو رمز مطار ماندالاي.
التحويل إلى مايك بوينت.
خارج.
كيف يمكن أن يكون هناك
يا إلهي، هل يوجد يابانيون هناك؟
كان الاتصال طبيعياً قبل دقائق فقط.
استمر في محاولة الاتصال بهم.
راقب تلك الطائرة.
رئيسي،
لقد فقدنا نظام الملاحة.
هل يمكننا الوصول إلى المطار البديل؟
لا يمكننا إلا خفض الارتفاع
وابحث عن علامات أرضية.
ابقَ متيقظاً.
أبلغوا سام بموقفنا في جميع الأوقات.
في الحقيقة،
لم تكن الطائرة خالية من المشاكل الكبيرة.
الرصاصة التي أصابت لوحة العدادات
تسبب ذلك في تعطل بوصلة الطائرة
ومؤشر سرعة الهواء يشير إلى قراءة منخفضة.
عندما فكر ويت تشين والآخرون
كانوا متجهين شمالاً إلى ماندالاي،
كانوا في الواقع يطيرون باتجاه الشمال الشرقي.
مايك،
هذا كورتيس 663، يطلب التواصل.
زيادة.
مايك،
هذا كورتيس 663، يطلب التواصل.
زيادة.
وحيد،
هذا كورتيس 663، يطلب التواصل.
زيادة.
هذا سام، تفضل، انتهى.
لقد وصلت إلى منطقة مايك بوينت
لكن لا يمكن إقامة اتصال.
لماذا يطلقون النار علينا؟
ماذا يحدث هنا؟
ربما أخطأوا في تقديرنا
لطائرة يابانية.
كورتيس يتعرض لانتقادات حادة.
يكرر:
إبلاغ مطار ماندالاي:
كورتيس يقترب.
لا تطلق النار.
مايك،
هذا سام.
أوقفوا إطلاق النار.
كرروا، أوقفوا إطلاق النار.
مايك،
وقف إطلاق النار!
نحن في طريقنا للاقتراب.
سيد،
مطار ماندالاي يقول
لا يرون أي طائرات تقترب.
وحدات الدفاع الجوي
كما أنهم لا يطلقون النار على أي أهداف.
إلى أين ذهبوا يا ترى؟
هذا ليس موقفنا.
هذا ليس مطار مايك ماندالاي.
ابتعد عن هناك.
ارحل الآن، فوراً.
كرر ذلك، ثم غادر فوراً.
يجب عليك إخلاء الطائرة فوراً.
ارتدوا مظلاتكم.
عليك أن تقفز.
احمِ نفسك وأكمل المهمة.
كورتيس،
هذا سام، أرجو الرد إذا وصلك الرد.
يا سيدي العقيد، ما زلنا غير قادرين على الوصول إليهم.
اتصل بمقر قيادة القوات الجوية للجيش.
يجب علينا تقديم تقرير إلى الجنرال أرنولد على الفور.
نعم سيدي.
ما هو آخر منصب تم الإبلاغ عنه؟
من الطائرة؟
كانت الإحداثيات الأخيرة
خط الطول 113 درجة، خط العرض 28 درجة.
أصدر الأمر لقسم المراقبة
للمراقبة الدقيقة على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع
الاتصالات اللاسلكية في هذه المنطقة.
نعم سيدي.
نعم، قم بتشغيلها ببطء.
حوالي الساعة 03:00، 10 مارس، شووا 17
وحدة الدفاع الجوي التابعة للقاعدة الجوية السادسة
أسقطت طائرة نقل عسكرية أمريكية واحدة.
قُتل طياران،
وملاح واحد.
تقرير خاص
سيد
لقد اعترضنا رسالة لاسلكية.
من القاعدة الجوية السادسة اليابانية.
أُرسلت إلى القيادة في تايوان، الصين.
أين تقع هذه القاعدة؟
في منطقة دلتا نهر اللؤلؤ في الصين.
حشدوا الموارد لفك تشفيرها فوراً. كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
صدرت إلينا الأوامر بالقيام بذلك في غضون أربع وعشرين ساعة،
تحديد مكان وجود الطائرة.
أبلغ الجنرال ستيلويل.
اطلب المساعدة من مسرح عمليات الصين.
نعم سيدي.
من هذا؟
أيها الجنراليسيمو، أنا هنا.
برقية مشفرة من المستوى 4A
من قوة بورما الاستكشافية.
أُرسلت بواسطة وحدة الإشارات الخاصة التابعة لقوة المشاة.
موقّع من قبل الجنرال ستيلويل.
القائد العام.
سقط مطار رانغون.
فشلت طائرة المؤمن في الهبوط.
تم تحويل مسار الرحلة إلى مطار بديل.
مفقود عند خط طول 113 درجة شرقاً،
خط العرض 22 درجة شمالاً.
المؤمن مفقود.
داي لي.
طائرة أمريكية مفقودة.
ابحث في الأمر.
نعم.
مفهوم، يا سيادة المستشار.
سأرسل محققين على الفور.
تحية.
رئيس.
مخرج.
لقد عدت.
ليلة أخرى بلا نوم؟
مخرج.
ما الأمر العاجل؟
طائرة عسكرية أمريكية
فُقدت بالقرب من مصب نهر بيرل.
أعطانا الرجل العجوز أربعاً وعشرين ساعة.
يجب أن نحدد مكانه.
حدد الطائرة
ومكان وجود طاقمها.
انتباه.
استرخِ.
اسمي دوليتل.
أهلاً وسهلاً بالجميع.
خلال الأسابيع القليلة القادمة،
سنخضع لتدريب مكثف.
على متن الطائرة.
أعلم أنكم أفضل الطيارين.
أنتم فخرنا.
أتمنى ألا تخذلني.
العقيد.
هل يمكنك أن تعطينا لمحة عامة؟
من المهمة؟
لا، ليس الآن على الأقل.
لا يسعني إلا أن أخبرك
هذه المهمة خطيرة للغاية.
الخيار لك.
يمكنك اختيار التراجع الآن.
لن يقلل أحد من شأنك.
أريد فقط أفضل الطيارين.
أولئك الذين يجعلون الوطن فخوراً.
لا يوجد شيء لا نستطيع تحقيقه.
يبدأ التدريب الآن.
ما هذا؟
سيدي، هناك مشكلة صغيرة.
ماذا حدث؟
ويت تشين، الذي كان من المقرر أن يقابلك في الصين، مفقود.
ماذا؟
مطار رانغون محتل من قبل اليابانيين.
تم إسقاط طائرة ويت.
هل ما زالت الخطة قائمة؟
إلى أن نستلم
أمر من الرئيس روزفلت بالتوقف،
كل شيء يسير كما هو مخطط له.
إذن نحن كالحملان التي تُساق إلى المذبح.
لا.
ليس بعد على الأقل.
تتولى أجهزة الاستخبارات هذه المهمة.
يريد الجنرال منك فقط التركيز على التدريب.
من يريد الجنرال أن يقود هذا الفريق؟
لا أعرف.
لماذا قبلت هذه المهمة؟
هل يمكنك مساعدتي؟
عليك مناقشة ذلك معه.
صديق.
رئيس.
برقية من استخبارات سلاح الجو التابع للجيش الأمريكي.
هذا يُفكّ شفرته إلى برقية عسكرية يابانية.
سأبحث في الأرشيف عن معلومات حول هذا الموقع.
عليك إطلاع المدير أولاً.
تقرير.
الاستخبارات الأمريكية
تم اعتراض رسالة من القاعدة الجوية السادسة اليابانية.
أُرسلت إلى القيادة في تايوان، الصين.
يؤكد ذلك أنه قبل عدة ساعات،
فوق جزيرة سانزاو، مقاطعة تشونغشان، قوانغدونغ
أسقطت قوات الحامية اليابانية طائرة تابعة للحلفاء.
مقتل طيارين اثنين.
مقتل أحد الملاحين.
جزيرة سانزاو.
لا يذكر البرقية سوى
قُتل الطيارون والملاح.
لا توجد أي معلومات عن الشخص الرابع على متن الطائرة؟
لا جديد بشأن الشخص الرابع.
هل يعلم الرئيس شين؟
يعلم الرئيس شين.
لقد ذهب بالفعل إلى الأرشيف
للبحث عن معلومات مفصلة حول جزيرة سانزاو.
اتصل بمنطقة الحرب الرابعة.
استخدم جميع الموارد المتاحة.
يجب أن نكشف التفاصيل
من هذه الطائرة.
يجب أن نجد مكان الشخص الرابع.
نعم.
أنير
ليلة أمس
وحدة المدفعية المضادة للطائرات التابعة لنا
أسقط طائرة أمريكية.
حتى الآن،
تجرأ على انتشال بعض الأشياء من الطائرة
بدون ترخيص.
أنت تكذب!
أنا بالتأكيد لست لصاً!
رأيته وهو ينقذ بأم عيني.
كان يجمع المأكولات البحرية!
يا قطاع الطرق!
حتى أنك لا تدعنا نأكل حتى نشبع،
والآن تدّعي
هل الأشياء الموجودة في البحر ملكك أيضاً؟
هذا صحيح.
كل شيء في البحر ملك لنا.
كل نفس من الهواء تأخذه
هذا ملك لنا.
قلت
إنه لص،
إذن فهو لص.
أنت...
الرئيس تانغ!
نعم؟
بموقف كهذا،
يمكنك أن تنسى عبادة الأسلاف اليوم.
وصل كبير المسؤولين.
الشيخ يي.
مرحبًا.
هذه قاعة الأجداد،
مكان لتكريم أسلافنا.
شياير.
قدم البخور.
استعن بالبركات.
صبّ القرابين، ثلاث انحناءات.
انهض وعد إلى وضعك الأصلي.
شيخ العشيرة.
يتابع.
حفل تقديم التبرعات الثانوي.
أمام مذبح البخور،
اركع.
انتهت الطقوس.
أيها القرويون الأعزاء،
عبادة الأسلاف
يُستخدم لترتيب الأجيال،
تكريم الفضائل والمواهب،
احترم كبار السن والأشخاص ذوي المكانة،
تذكروا أصولنا، ووحدوا العشيرة.
أسس الملوك القدماء هذه الطقوس
لتكريم جذورنا وتعليم الناس.
لولا الأجداد، فأين سيكون الآباء؟
بدون والدينا، أين كنا سنكون؟
وهكذا، فإن عبادة الأسلاف تعلمنا أساسنا.
شخص بلا إنسانية
لا يختلف عن الوحش.
انتظر دقيقة.
لا تظن أنني لا أفهم كلامك،
رجل عجوز.
يبدو أن العامين الماضيين
لقد كنت تعيش حياة مريحة للغاية.
حان الوقت الآن لتذكيرك
هذه المنطقة تابعة لمن تحديداً.
أعلن
التنفيذ الفوري
هذا اللص!
يتمسك!
للدولة قوانينها،
للقبيلة قوانينها.
وبما أن الحكم سيُعقد في قاعة الأجداد،
إذن هذا هو الأمر المناسب
ليتولى سكان جزيرة سانزاو الأمر.
بخير.
كيف تقترح التعامل مع الأمر؟
لونغ شيا.
انضباط العشيرة.
يدك.
لم أكن!
لم أفعل ذلك حقاً!
يدك!
الشيخ يي،
انضباط عشيرتك
إنه متساهل للغاية، أليس كذلك؟
لونغ شيا.
أحضر السوط.
أنير!
توقف عن ضربه! إذا استمررت في ذلك، ستكون هناك مشكلة!
فليكن كذلك إذن.
على ما يرام.
يمكنك المتابعة.
ينسحب!
إينوي.
ألن تعود إلى الوحدة؟
لا.
تحطمت الطائرة بالقرب من هذه القرية.
تحتاج هذه القرية إلى بحث دقيق.
أيها الجميع، ابتعدوا عن الطريق!
نعمةٌ أنقذت حياة!
إن الشيخ يي هو حقاً منقذ عائلة تشين.
أسرع، أعده إلى الخلف
واعتني بجراحه.
تفرقوا الآن.
أيها القرويون الأعزاء، تفضلوا بالانصراف.
أيها الجميع، تفرقوا.
يا جماعة، كونوا متيقظين!
ابحث في هذه القرية بدقة.
ابحث عن أي شيء مثير للريبة.
مفهوم؟
مفهوم!
إلى اليسار، وجه!
أسرعوا، هيا بنا!
يتقن!
العمة الرابعة!
لقد حدث شيء فظيع!
ما هذا؟
أنا والشخص البسيط على الشاطئ
أنقذ أمريكياً.
لا أحد يتحرك!
لا تطلق النار!
كلنا مدنيون!
سيد!
لم نفعل أي شيء!
انطلق بسرعة!
لا تذهب!
ألست جنديًا يابانيًا؟
لا.
أنا أمريكي.
أسرع.
أين هو؟
إنه في منزلي.
يستريح.
أعرف ما تفكر فيه.
لماذا أتحدث الإنجليزية؟
يمين؟
كنتُ في السابق قنصلاً متمركزاً في أمريكا.
أين في أمريكا؟
هونولولو، هاواي.
أين هذا؟
جزيرة سانزاو.
يُطلق اليابانيون عليها اسم القاعدة الجوية السادسة.
أرجوك أخبرني،
كيف يمكنني الخروج من هنا؟
شاب،
هذا مكان
لا يمكنك الدخول،
ولا يمكنك الخروج من هذا المأزق.
ماذا تقول؟
هل يمكن أن تخبرني
من أنت؟
أنا مستشار في مجال الطيران
إلى الجنرال ستيلويل في مسرح العمليات الصيني.
أنا أمريكي من أصل صيني.
هاجر أجدادي إلى الولايات المتحدة
سيد،
أنا مجرد جندي محترف.
بالطبع،
أنا لا أعتقد
لا علاقة للأمر بلون بشرتي أو عرقي.
لكن،
لقد اختارني رؤسائي لهذه المهمة.
ربما كانت لديهم أسبابهم.
هل تتحدث الصينية؟
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
ابدأ بتحسين لغتك الصينية.
هل يمكن أن تخبرني
ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟
أرجو مساعدتي في إبلاغ الحكومة الصينية
أنني قد وصلت إلى هنا.
لقد أخبرتك بالفعل،
هذه الجزيرة
احتلتها اليابان لمدة ثلاث سنوات.
إنها تخضع لحصار مشدد.
لا يمكن لأحد أن يدخل أو يذهب بحرية.
لا تطلق النار.
إذا أطلقت النار من ذلك السلاح،
لقد انتهينا جميعاً.
جدتي،
أين يمكننا إخفاؤه؟
مباشرة تحت هذا السرير.
تختبئ هناك أولاً.
تحلَّ بالصبر لبعض الوقت.
الليلة،
سآخذك إلى منزلنا.
على ما يرام.
شياير!
أب!
أنا هنا!
شياير،
تعال الى هنا.
مرر هذا بسرعة إلى عمك.
أخبره أن يبلغ وو فازاي في أسرع وقت ممكن.
ما الأمر العاجل؟
أب،
الجدة الرابعة أنقذت أمريكياً.
أمريكي؟
نعم.
يبدو أنه شخص مهم.
أسرع
وانقلها إلى الآخرين.
مخرج،
لقد تلقينا برقية من منطقة الحرب الرابعة.
اقرأه بسرعة.
لقد تلقينا معلومات استخباراتية من جزيرة سانزاو.
طائرة تابعة للحلفاء
تم إسقاطها فوق جزيرة سانزاو.
يدعي أحد الناجين أنه
مستشار طيران للجنرال ستيلويل.
قفز بالمظلة، مصاباً بجروح بالغة.
وتم إنقاذه من قبل صيادي جزيرة سانزاو.
وهو الآن مختبئ في منزل.
لقد نجح في الخروج من المأزق. لسوء الحظ،
إنه محاصر في جزيرة معزولة يحتلها اليابانيون بالكامل.
عملية الإنقاذ لدينا جارية الآن بشكل عاجل.
هل يعلمون؟
ما أهمية هذا الرجل؟
يجب ألا يقع في أيدي اليابانيين بأي حال من الأحوال.
نعم.
إنهم يدركون أهمية هذا الأمر.
إذا لم نتمكن من إنقاذه،
سترسل الصين أيضاً شخصاً لإطلاق النار عليه.
لضمان عدم وقوعه في أيدي اليابانيين.
داي لي,
أنا أعرف
لا يزال لديك فريق عمل في طوكيو، اليابان.
لم يتم تفعيله مطلقاً، أليس كذلك؟
القائد العام،
فعّل فريقك في طوكيو.
حان الوقت الآن.
انشر هذا.
انتظر مكالمتي الهاتفية
قبل التوقف.
في الساعة الرابعة والخمسين،
خمسة وخمسون،
ستة وخمسون،
وثمانية وخمسون،
قم ببثها ثلاث مرات لكل منهما.
مفهوم.
هذه وكالة الأنباء المركزية الصينية.
حان الآن موعد بث برنامج الأشخاص المفقودين.
السيد لياو تشي.
السيدة هي فانغفانغ.
بعد سقوط نانجينغ،
والدك، لياو يواندا،
وصل إلى تشونغتشينغ.
وهو يقيم حاليًا في
رقم 6، زقاق يي، شارع شانتشنغ.
إنه ينتظر اتصالك بفارغ الصبر.
أعد بثها.
حان الآن موعد بث برنامج الأشخاص المفقودين.
السيد لياو تشي.
السيدة هي فانغفانغ.
تعرّف على هذا.
يجب عليك حفظها.
لا تترك أي ملاحظات مكتوبة.
لا مشكلة.
تاكيوتشي إيشيرو.
هذا هو.
هذا تاكيوتشي إيتشيرو...
ولد عام 1912.
الاسم الرمزي: الحطاب.
هو من مينتشينغ، فوجيان.
والده، لين يواندا،
في سنواته الأولى،
كان تاجراً يعمل في مجال آلات التعدين.
عندما كان عمره ست سنوات،
والده، الذي كان مسافراً إلى اليابان
على متن سفينة تنقل البضائع،
توفي عندما غرقت السفينة في عاصفة في بحر اليابان.
لم يكن أمام والدته خيار آخر،
أخذه وهو في السادسة من عمره
وتزوج مرة أخرى
صديق زوجها الراحل المقرب، تاكيوتشي كايو.
ثم قام لين سين بتغيير اسمه إلى تاكيوتشي إيشيرو.
شخصية هذا الرجل هي
مخلص وشجاع،
هادئ ومتزن،
هادئ الأعصاب في إدارة الأمور،
تحليلي،
هادئ ومتزن،
كان منهجياً في عمله.
يشغل حالياً منصباً في الإمبراطورية اليابانية
مكتب الحراسة، قسم التحقيقات، كمحقق.
يحمل رتبة عقيد.
لطالما اشتبه كبار المسؤولين في ذلك
ذلك ضمن الشرطة العليا الخاصة
وكذلك داخل الشرطة العسكرية،
هناك عملاء شيوعيون.
هل أنت واحد منهم؟
نعم.
نوبو تاكاهاشي,
لجريمة الخيانة العظمى
ومقاومة الاعتقال،
قُتل بالرصاص.
مخرج.
أنت حقاً شخص مميز.
تاكيوتشي إيشيرو
التخرج من
الأكاديمية العسكرية.
بعد التخرج،
بدرجات ممتازة،
لقد تأهل لبرنامج دراسي في الخارج ممول من الحكومة.
في السنة التاسعة عشرة من عمر الجمهورية،
أُرسل إلى شنغهاي، الصين، بمنحة دراسية حكومية.
درس في أكاديمية شنغهاي للثقافة المشتركة لشرق آسيا.
صون السلام، ومعارضة الحرب.
صون السلام...
ماذا تفعل؟
ما هو حقك في ضرب الناس؟
في جميع ملفات مكتب الإحصاءات العسكرية،
لا يوجد سجل يثبت حقيقة أن
بعد حادثة الاعتقال تلك في أكاديمية الثقافة المشتركة،
تاكيوتشي إيتشيرو الذكي والثابت
تخلى على الفور عن هذا الشخص عديم الخبرة
وأسلوب نضال غير استراتيجي.
وسرعان ما انضم هو وزميله في الصف أكانيشي ريوساوا
وسرعان ما انضم هو وزميله في الصف أكانيشي ريوساوا إلى...
عن طريق معلمهم في أكاديمية الثقافة المشتركة،
عضو سري في الحزب الشيوعي الصيني، أستاذ اقتصاد
وانغ يانوو,
التقيا معاً
ممثل الحزب الشيوعي الصيني المتمركز في شنغهاي، بان،
وبناءً على توصيته،
انضم إلى الحزب الشيوعي الصيني.
حان الآن وقت الإعلانات الإذاعية.
السيد لياو تشي،
السيدة هي فانغفانغ.
بعد سقوط نانجينغ،
والدك، لياو يواندا،
وصل إلى تشونغتشينغ.
وهو يقيم حالياً في شارع شانتشنغ.
ألي يي، الفناء رقم ستة.
يأمل أن تتصل به.
أمي، أريد الخروج.
سأعود لتناول العشاء.
مفهوم.
مهندس في شركة كوماتسو للتصنيع...
...يعيش في مكان لائق.
تاكيوتشي-سان، تفضل بالدخول.
بعد اندلاع حادثة بيرل هاربر،
كنت أتوقع أنك ستأتي إليّ قريباً.
لكنني لم أتوقع
انتظرتك لما يقارب المئة يوم.
لقد هاجموا بيرل هاربر.
ما علاقة ذلك بي؟
وأنت؟
كيف كان حالك؟
حسنًا؟
كنت بخير قبل مجيئك.
الحرب بين الصين واليابان
وقد استمر هذا الوضع لأكثر من عقد من الزمان.
والآن نحن نحارب أمريكا أيضاً.
والآن، تشهد منطقة جنوب شرق آسيا بأكملها حالة حرب أيضاً.
يبدو أن طوكيو هي الوحيدة التي لم تتأثر بالحرب.
نحن
يبدو أنهم قد نُسوا
من قبل كلا عدوينا
وأصدقاؤنا.
دورك الآن.
لم أكن أرغب في البحث عنك. يا له من أمر ممل.
بعد مرور 12 عامًا على حكم شووا،
لم أستخدمه مرة أخرى.
لكنني حافظت على ذلك كل أسبوع،
ليوم واحد فقط،
أنتظر قدومك.
استعد للإرسال.
على ما يرام.
السيد تشين تشياو.
اعذرني.
لماذا استغرقت كل هذا الوقت لفتح الباب؟
آسف.
كنت في المرحاض.
ما المشكلة؟
الفرقة 101
أصدرت أمر توظيف.
محور عملية التوظيف
يقع في منطقتنا مباشرة.
لقد أُرسل السيد إيدا من السماء
تحديداً للتعامل مع عملية التوظيف هذه.
أنت؟
كايغاوا تشين تشياو.
نعم.
يبلغ من العمر ثمانية وثلاثين عاماً.
يرجى إبراز هويتك.
يرجى الانتظار لحظة.
السيد تشين تشياو،
إنه ليس ضمن نطاق عملية التوظيف الحالية لدينا.
سيد
درس السيد تشين تشياو العلوم والهندسة.
أنا مهندس في شركة كوماتسو للتصنيع.
أصمم محركات الدبابات.
نعم.
هذا مثير للإعجاب للغاية.
اعذرني.
عذراً على الإزعاج.
السيد تشين تشياو،
هذا الأمر ليس ضمن نطاق التوظيف الحالي لدينا.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، شكرًا لك على عناءك.
أعتذر عن الإزعاج.
سنغادر الآن.
السيد تشين تشياو،
في البيت،
هل أنت وحدك؟
أنا وحدي.
سيد،
انتظر من فضلك.
هذا سكن خاص.
إيدا.
سيدي، انتظر.